Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>threshold</code> value of the config file determines which levels are logged across your application. If any levels are requested to be logged by the application, but the threshold doesn&rsquo;t allow them to log currently, they will be ignored. The simplest method to use is to set this value to the minimum level that you want to have logged. For example, if you want to log warning messages, and not information messages, you would set the threshold to <code>5</code>. Any log requests with a level of 5 or less (which includes runtime errors, system errors, etc) would be logged and info, notices, and debug would be ignored:
ja: 構成ファイルの <code>threshold</code> によって、アプリケーション全体でログに記録されるレベルが決まります。アプリケーションによってログに記録するように要求されたレベルがあるが、しきい値で現在ログに記録できない場合、それらは無視されます。使用する最も簡単な方法は、この値をログに記録する最小レベルに設定することです。たとえば、情報メッセージではなく警告メッセージをログに記録する場合は、しきい値を <code>5</code> に設定します。レベル5以下のログ要求（ランタイムエラー、システムエラーなどを含む）はすべてログに記録され、情報、通知、およびデバッグは無視されます。
ko: 구성 파일 의 <code>threshold</code> 값은 애플리케이션 전체에 기록되는 레벨을 결정합니다. 응용 프로그램에 의해 기록되도록 요청 된 수준이 있지만 임계 값으로 인해 현재 기록이 허용되지 않는 경우 무시됩니다. 사용하는 가장 간단한 방법은이 값을 기록하려는 최소 수준으로 설정하는 것입니다. 예를 들어 정보 메시지가 아닌 경고 메시지를 기록하려면 임계 값을 <code>5</code> 로 설정합니다 . 레벨이 5 이하인 모든 로그 요청 (런타임 오류, 시스템 오류 등 포함)이 기록되고 정보, 알림 및 디버그는 무시됩니다.
zh_cn: 配置文件的 <code>threshold</code> 值确定在您的应用程序中记录哪些级别。如果应用程序要求记录任何级别，但是阈值不允许它们当前记录，则将忽略它们。使用的最简单方法是将此值设置为要记录的最小级别。例如，如果要记录警告消息，而不是信息消息，则可以将阈值设置为 <code>5</code> 。任何级别为5或以下（包括运行时错误，系统错误等）的日志请求都将被记录，并且信息，通知和调试将被忽略：

source: The <code>userdata()</code> method returns NULL if the item you are trying to access does not exist.
ja: <code>userdata()</code> アクセスしようとしている項目が存在しない場合、メソッドはNULLを返します。
ko: <code>userdata()</code> 메소드의 반환 NULL은 액세스 할 항목이 존재하지 않는 경우.
zh_cn: 该 <code>userdata()</code> 方法返回NULL，如果你试图访问的项目不存在。

source: The <code>userdata()</code> method will NOT return flashdata items.
ja: <code>userdata()</code> メソッドは、flashdataアイテムを返しません。
ko: <code>userdata()</code> 메소드는 flashdata 항목을 반환하지 않습니다.
zh_cn: 该 <code>userdata()</code> 方法将不会返回flashdata项目。

source: The <code>userdata()</code> method will NOT return tempdata items.
ja: <code>userdata()</code> メソッドはTempDataをアイテムを返しません。
ko: <code>userdata()</code> 메소드는 tempdata 항목을 반환하지 않습니다.
zh_cn: 该 <code>userdata()</code> 方法将不会返回TempData的项目。

source: The <em>httponly</em> and <em>secure</em> flags, when omitted, will default to your <code>$config['cookie_httponly']</code> and <code>$config['cookie_secure']</code> settings.
ja: <em>HTTPのみ</em>と<em>安全な</em>フラグは、省略したときに、あなたにデフォルト設定されます <code>$config['cookie_httponly']</code> と <code>$config['cookie_secure']</code> の設定。
ko: <em>Http 만</em> 및 <em>보안</em> 플래그가 생략되면 기본값으로 설정됩니다 <code>$config['cookie_httponly']</code> 와 <code>$config['cookie_secure']</code> 설정.
zh_cn: 如果<em>忽略了httponly</em>和<em>secure</em>标志，它们将默认为 <code>$config['cookie_httponly']</code> 和 <code>$config['cookie_secure']</code> 设置。

source: The <em>key</em> your configuration provides is used to derive two other keys, one for encryption and one for authentication. This is achieved by way of a technique known as an <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HKDF">HMAC-based Key Derivation Function</a> (HKDF).
ja: <em>キー</em>設定が提供し、他の2つの鍵、暗号化用と認証のための1つを導出するために使用されます。これは、<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HKDF">HMACベースの鍵導出関数</a>（HKDF）として知られる手法によって実現されます。
ko: 구성에서 제공 하는 <em>키</em> 는 암호화 및 인증을위한 두 개의 다른 키를 파생하는 데 사용됩니다. 이는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HKDF">HMAC 기반 키 파생 함수</a> (HKDF) 로 알려진 기술을 통해 이루어집니다 .
zh_cn: 您的配置提供的<em>密钥</em>用于派生另外两个密钥，一个用于加密，另一个用于身份验证。这是通过一种称为<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HKDF">基于HMAC的密钥派生函数</a>（HKDF）的技术来实现的。

source: The <em>language</em> parameter can only consist of letters.
ja: <em>言語</em>パラメータは、文字だけで構成することができます。
ko: <em>언어</em> 매개 변수는 문자로 구성 될 수 있습니다.
zh_cn: 该<em>语言的</em>参数只能由字母。

source: The <em>magic_quotes_runtime</em> directive is turned off during system initialization so that you don&rsquo;t have to remove slashes when retrieving data from your database.
ja: <em>magic_quotes_runtimeの</em>あなたのデータベースからデータを取得するときにスラッシュを削除する必要がないようにディレクティブは、システムの初期化中にオフになっています。
ko: <em>매직 코트의</em> 당신이 당신의 데이터베이스에서 데이터를 검색 할 때 슬래시를 제거하지 않도록 지시는 시스템을 초기화하는 동안 꺼집니다.
zh_cn: 该<em>magic_quotes_runtime的</em>指令系统初始化时，这样你就不必从数据库中检索数据时删除斜线关闭。

source: The <em>page</em> query is enabled by default. And <code>only()</code> acts in all pagination links.
ja: <em>ページの</em>クエリは、デフォルトで有効になっています。そして、 <code>only()</code> はすべてのページネーションリンクで機能します。
ko: <em>페이지</em> 쿼리는 기본적으로 활성화되어 있습니다. 그리고 <code>only()</code> 는 모든 페이지 매김 링크에서 작동합니다.
zh_cn: 该<em>页面</em>查询默认情况下启用。并且 <code>only()</code> 在所有分页链接中起作用。

source: The <em>request</em> data (explained below).
ja: <em>要求</em>データは、（以下に説明しました）。
ko: <em>요청</em> 데이터 (후술).
zh_cn: 该<em>请求</em>的数据（在下面解释）。

source: The <strong>CIDatabaseTestCase</strong> class provides several helper methods to aid in testing your database.
ja: <strong>CIDatabaseTestCaseの</strong>クラスは、データベースのテストを支援するために、いくつかのヘルパーメソッドを提供します。
ko: <strong>CIDatabaseTestCase의</strong> 클래스는 데이터베이스 테스트를 돕기 위해 몇 가지 도우미 메서드를 제공합니다.
zh_cn: 该<strong>CIDatabaseTestCase</strong>类提供了一些辅助方法在测试你的数据库，以帮助。

source: The <strong>Controller</strong> serves as an <em>intermediary</em> between the Model, the View, and any other resources needed to process the HTTP request and generate a web page.
ja: <strong>コントローラは、</strong>として機能し<em>、仲介</em>モデル、ビュー、およびHTTPリクエストを処理し、ウェブページを生成するために必要なその他のリソース間。
ko: <strong>컨트롤러</strong> 역할을 <em>중개</em> 모델, 뷰, 그리고 HTTP 요청을 처리하고 웹 페이지를 생성하는 데 필요한 다른 자원 사이.
zh_cn: 的<strong>控制器</strong>充当<em>中介</em>的模型，在视图，并且处理该HTTP请求，并且产生一个网页所需的任何其它资源之间。

source: The <strong>Model</strong> represents your data structures. Typically your model classes will contain functions that help you retrieve, insert, and update information in your database.
ja: <strong>モデルは、</strong>あなたのデータ構造を表しています。通常、モデルクラスには、データベースの情報を取得、挿入、更新するのに役立つ関数が含まれます。
ko: <strong>모델은</strong> 데이터 구조를 나타냅니다. 일반적으로 모델 클래스에는 데이터베이스에서 정보를 검색, 삽입 및 업데이트하는 데 도움이되는 함수가 포함됩니다.
zh_cn: 该<strong>模型</strong>代表你的数据结构。通常，模型类将包含帮助您检索，插入和更新数据库中信息的函数。

source: The <strong>View</strong> is the information that is being presented to a user. A View will normally be a web page, but in CodeIgniter, a view can also be a page fragment like a header or footer. It can also be an RSS page, or any other type of &ldquo;page&rdquo;.
ja: <strong>Viewは、</strong>ユーザに提示される情報です。ビューは通常Webページですが、CodeIgniterでは、ビューはヘッダーやフッターのようなページフラグメントにすることもできます。RSSページ、またはその他のタイプの「ページ」でもかまいません。
ko: <strong>보기는</strong> 사용자에게 제공되고있는 정보입니다. 뷰는 일반적으로 웹 페이지이지만 CodeIgniter에서 뷰는 머리글 또는 바닥 글과 같은 페이지 조각 일 수도 있습니다. RSS 페이지 또는 다른 유형의 "페이지"일 수도 있습니다.
zh_cn: 该<strong>视图</strong>是正在呈现给用户的信息。视图通常是网页，但是在CodeIgniter中，视图也可以是页面片段，例如页眉或页脚。它也可以是RSS页面或任何其他类型的&ldquo;页面&rdquo;。

source: The <strong>application/language/english/</strong> directory would contain any additional language files needed by your application, for instance for error messages.
ja: <strong>アプリケーション/言語/英語/</strong>ディレクトリには、エラーメッセージのインスタンスのためのアプリケーションが必要とする追加の言語ファイルを、含まれています。
ko: <strong>응용 프로그램 / 언어 / 영어 /</strong> 디렉토리는 오류 메시지에 대해 예를 들어 응용 프로그램에서 필요한 추가 언어 파일을 포함 할 것이다.
zh_cn: 该<strong>应用程序/语言/英文/</strong>目录将包含您的应用程序所需的任何额外的语言文件，例如用于错误消息。

source: The <strong>controller is what will become the center of every request</strong> to your web application. In very technical CodeIgniter discussions, it may be referred to as the <em>super object</em>. Like any php class, you refer to it within your controllers as <code>$this</code>. Referring to <code>$this</code> is how you will load libraries, views, and generally command the framework.
ja: <strong>コントローラは、すべての要求の中心となるものである</strong> Webアプリケーションへ。非常に技術的なCodeIgniterの議論では、それは<em>スーパーオブジェクト</em>と呼ばれることがあり<em>ます</em>。他のphpクラスと同様に、コントローラー内では <code>$this</code> として参照します。 <code>$this</code> 参照すると、ライブラリ、ビューをロードし、一般的にフレームワークをコマンドする方法になります。
ko: <strong>컨트롤러는 모든 요청의 중심이 될 것입니다 무엇을</strong> 웹 응용 프로그램. 매우 기술적 인 CodeIgniter 토론에서는 <em>수퍼 객체</em> 라고 할 수 있습니다 . 다른 PHP 클래스와 마찬가지로 컨트롤러 내에서 <code>$this</code> 로 참조하십시오 . 참조 <code>$this</code> 당신이 라이브러리, 뷰를로드, 일반적으로 프레임 워크를 명령하는 방법이다.
zh_cn: 该<strong>控制器是什么将成为每个请求的中心</strong>到Web应用程序。在非常技术性的CodeIgniter讨论中，可以将其称为<em>超级对象</em>。像任何php类一样，您在控制器中将其称为 <code>$this</code> 。参考 <code>$this</code> 就是您如何加载库，视图以及通常命令框架的方式。

source: The <strong>controller is what will become the center of every request</strong> to your web application. Like any php class, you refer to it within your controllers as <code>$this</code>.
ja: <strong>コントローラは、すべての要求の中心となるものである</strong>Webアプリケーションへ。他のphpクラスと同様に、コントローラー内では <code>$this</code> と呼びます。
ko: <strong>컨트롤러는 모든 요청의 중심이 될 것입니다 무엇을</strong> 웹 응용 프로그램. 다른 PHP 클래스와 마찬가지로 컨트롤러 내에서 <code>$this</code> 합니다.
zh_cn: 该<strong>控制器是什么将成为每个请求的中心</strong>到Web应用程序。像任何php类一样，您在控制器中将其称为 <code>$this</code> 。

source: The <strong>dontSee()</strong> method is the exact opposite:
ja: <strong>dontSee（）</strong>メソッドは正反対です。
ko: <strong>dontSee ()</strong> 메소드는 정반대입니다 :
zh_cn: 所述<strong>dontSee（）</strong>方法是完全相反的：

source: The <strong>expiration</strong> (in seconds) signifies how long an image will remain in the captcha folder before it will be deleted. The default is two hours.
ja: <strong>有効期限</strong>（秒）は、それが削除される前に画像をキャプチャフォルダに残りますどのくらいの意味します。デフォルトは2時間です。
ko: <strong>만료</strong> (초)을가 삭제되기 전에 이미지가 보안 문자 폴더에 남아 시간을 의미한다. 기본값은 2 시간입니다.
zh_cn: 的<strong>到期</strong>（秒）表示的图像将多久保留在验证码文件夹之前将被删除。默认值为两个小时。

source: The <strong>field name</strong> must match the key of any data array that is sent in. If the data is taken directly from $_POST, then it must be an exact match for the form input name.
ja: <strong>フィールド名は</strong>に送信されたすべてのデータ配列のキーと一致する必要があります。データは、$ _POSTから直接取得された場合、それは、フォームの入力名に正確に一致する必要があります。
ko: <strong>필드 이름은</strong> 전송되는 모든 데이터 배열의 키와 일치해야합니다. 데이터는 $ _POST에서 직접 촬영 한 경우, 다음 폼 입력 이름과 정확히 일치해야합니다.
zh_cn: 该<strong>字段名</strong>必须与在发送的任何数据阵列的密钥相匹配，如果数据是从$ _POST直接采取，那么它必须是形式输入名称的精确匹配。

source: The <strong>helper()</strong> method will scan through all PSR-4 namespaces defined in <strong>app/Config/Autoload.php</strong> and load in ALL matching helpers of the same name. This allows any module&rsquo;s helpers to be loaded, as well as any helpers you&rsquo;ve created specifically for this application. The load order is as follows:
ja: <strong>ヘルパー（）</strong>メソッドは、で定義されたすべてのPSR-4名前空間を介してスキャンする<strong>アプリケーション/構成/ Autoload.php</strong>同じ名前の一致するすべてのヘルパーおよび負荷。これにより、モジュールのヘルパーだけでなく、このアプリケーション用に特別に作成したヘルパーもロードできます。ロードの順序は次のとおりです。
ko: <strong>도우미 ()</strong> 메소드에 정의 된 모든 PSR-4 네임 스페이스를 통해 스캔 <strong>응용 프로그램 / 구성 / Autoload.php</strong> 같은 이름의 일치하는 모든 도우미와 부하. 이를 통해 모듈의 도우미는 물론이 응용 프로그램을 위해 특별히 만든 도우미도로드 할 수 있습니다. 로드 순서는 다음과 같습니다.
zh_cn: 该<strong>助手（）</strong>方法将通过在所定义的所有PSR-4命名空间扫描<strong>应用程序/配置/ Autoload.php</strong>在相同名称的所有匹配助手和负载。这允许加载任何模块的帮助程序，以及为该应用程序专门创建的任何帮助程序。加载顺序如下：

source: The <strong>image</strong> is the actual image tag:
ja: <strong>画像は</strong>実際のイメージタグです。
ko: <strong>이미지는</strong> 실제 이미지 태그이다 :
zh_cn: 该<strong>图像</strong>是实际的图像标签：

source: The <strong>img_id</strong> will be set as the &ldquo;id&rdquo; of the captcha image.
ja: <strong>img_id</strong>は、<strong>キャプチャ</strong>画像の「ID」として設定されます。
ko: <strong>img_id는</strong> 보안 문자 이미지의 "ID"로 설정됩니다.
zh_cn: 该<strong>img_id</strong>将被设置为验证码图像的&ldquo;身份证&rdquo;。

source: The <strong>public</strong> folder holds the browser-accessible portion of your web application, preventing direct access to your source code. It contains the main <strong>.htaccess</strong> file, <strong>index.php</strong>, and any application assets that you add, like CSS, javascript, or images.
ja: <strong>パブリック</strong>フォルダは、ソースコードへの直接アクセスを防止し、Webアプリケーションのブラウザからアクセス可能な部分を保持しています。これには、メインの<strong>.htaccess</strong>ファイル、<strong>index.php</strong>、およびCSS、JavaScript、画像など、追加したアプリケーションアセットが含まれています。
ko: <strong>공용</strong> 폴더는 소스 코드에 직접 액세스를 방지, 웹 애플리케이션의 브라우저에 액세스 할 수있는 부분을 보유하고 있습니다. 여기에는 기본 <strong>.htaccess</strong> 파일, <strong>index.php</strong> 및 추가하는 모든 애플리케이션 자산 (예 : CSS, javascript 또는 이미지)이 포함됩니다.
zh_cn: 该<strong>公共</strong>文件夹包含Web应用程序的浏览器访问的部分，防止源代码的直接访问。它包含主要的<strong>.htaccess</strong>文件，<strong>index.php</strong>以及您添加的任何应用程序资产，例如CSS，javascript或图像。

source: The <strong>see()</strong> method checks the text on the page to see if it exists either by itself, or more specifically within a tag, as specified by type, class, or id:
ja: <strong>見る（）</strong>メソッドをチェックするページ上のテキストのタイプ、クラス、またはIDで指定されるように、それ自体のいずれかによって存在するかどうか、またはより具体的にタグ内にします。
ko: <strong>보기 ()</strong> 는 태그 안에 자체 구체적 중 존재하는 경우, 또는 타입, 클래스, 또는 ID에 의해 지정된 페이지에 텍스트를보기 위해 체크 방법 :
zh_cn: 该<strong>见（）</strong>方法检查页面上的文本，看它是否通过其自身标记内是否存在，或者更具体地，如由类型，类，或id指定：

source: The <strong>seeElement()</strong> and <strong>dontSeeElement()</strong> are very similar to the previous methods, but do not look at the values of the elements. Instead, they simply check that the elements exist on the page:
ja: <strong>seeElement（）</strong>と<strong>dontSeeElement（）は、</strong>従来の方法に非常によく似ていますが、要素の値を見ていません。代わりに、要素がページに存在することを確認するだけです。
ko: <strong>seeElement ()</strong> 와 <strong>dontSeeElement ()는</strong> 이전의 방법과 매우 유사하지만 요소의 값을보고하지 않습니다. 대신 페이지에 요소가 있는지 확인하기 만하면됩니다.
zh_cn: 该<strong>seeElement（）</strong>和<strong>dontSeeElement（）</strong>非常类似于以前的方法，但不看的元素的值。相反，他们只是检查页面上是否存在元素：

source: The <strong>seeInField()</strong> method checks for any input tags exist with the name and value:
ja: <strong>seeInField（）</strong>任意の入力タグのための方法のチェックは、名前と値が存在します。
ko: <strong>seeInField ()</strong> 모든 입력 태그의 검사 방법의 이름 및 값으로 존재한다 :
zh_cn: 所述<strong>seeInField（）</strong>对于任何输入标签方法检查具有名称和值存在：

source: The <strong>simple substitution</strong> performed by the parser is a one-to-one replacement of pseudo-variables where the corresponding data parameter has either a scalar or string value, as in this example:
ja: <strong>単純な置換</strong>パーサーによって行わは、対応するデータパラメータは、この例のように、いずれかのスカラーまたは文字列値を有する擬似変数の一対一の置換です。
ko: <strong>간단한 교체</strong> 파서 수행은 해당 데이터 파라미터가이 예와 같이, 하나 또는 문자열 스칼라 값을 갖는 의사 - 변수의 일대일 대체 :
zh_cn: 解析器执行的<strong>简单</strong>替换是伪变量的一对一替换，其中对应的数据参数具有标量或字符串值，如本例所示：

source: The <strong>simpleQuery</strong> method is a simplified version of the $db-&gt;query() method. It DOES NOT return a database result set, nor does it set the query timer, or compile bind data, or store your query for debugging. It simply lets you submit a query. Most users will rarely use this function.
ja: <strong>simpleQueryの</strong>方法は$ DB-&gt; query（）メソッドの簡易版です。データベースの結果セットを返したり、クエリタイマーを設定したり、バインドデータをコンパイルしたり、デバッグ用にクエリを保存したりすることはありません。クエリを送信するだけです。ほとんどのユーザーがこの機能を使用することはめったにありません。
ko: <strong>simpleQuery의</strong> 방법은 $ DB-&gt; 쿼리 ()에있어서의 간략화 된 버전이다. 데이터베이스 결과 집합을 반환하지 않으며 쿼리 타이머를 설정하거나 바인드 데이터를 컴파일하거나 디버깅을 위해 쿼리를 저장하지 않습니다. 단순히 쿼리를 제출할 수 있습니다. 대부분의 사용자는이 기능을 거의 사용하지 않습니다.
zh_cn: 该<strong>simpleQuery</strong>方法是$ DB-&gt;查询（）方法的简化版本。它不会返回数据库结果集，也不会设置查询计时器，也不会编译绑定数据，也不会存储查询以进行调试。它只是让您提交查询。大多数用户很少使用此功能。

source: The <strong>simple_query</strong> method is a simplified version of the $this-&gt;db-&gt;query() method. It DOES NOT return a database result set, nor does it set the query timer, or compile bind data, or store your query for debugging. It simply lets you submit a query. Most users will rarely use this function.
ja: <strong>simple_queryの</strong>方法は、ます$ this-&gt; DB-&gt; query（）メソッドの簡易版です。データベースの結果セットを返したり、クエリタイマーを設定したり、バインドデータをコンパイルしたり、デバッグ用にクエリを保存したりしません。クエリを送信するだけです。ほとんどのユーザーがこの関数を使用することはほとんどありません。
ko: <strong>simple_query의</strong> 메소드는 $ this-&gt; db-&gt; query ()에있어서의 간략화 된 버전이다. 데이터베이스 결과 세트를 리턴하지 않으며 쿼리 타이머를 설정하거나 바인드 데이터를 컴파일하거나 디버깅을 위해 쿼리를 저장하지 않습니다. 단순히 쿼리를 제출할 수 있습니다. 대부분의 사용자는이 기능을 거의 사용하지 않습니다.
zh_cn: 该<strong>simple_query</strong>方法是$这- &gt; DB-&gt;查询（）方法的简化版本。它不返回数据库结果集，也不设置查询计时器，编译绑定数据或存储查询以进行调试。它只是让您提交查询。大多数用户很少使用此功能。

source: The <strong>time</strong> is the micro timestamp used as the image name without the file extension. It will be a number like this: 1139612155.3422
ja: <strong>時間は、</strong>ファイル拡張子なしでイメージ名として使用されるマイクロタイムスタンプです。次のような番号になります：1139612155.3422
ko: <strong>시간은</strong> 파일 확장자가없는 이미지 이름으로 사용되는 마이크로 소인이다. 다음과 같은 숫자가됩니다 : 1139612155.3422
zh_cn: 的<strong>时间</strong>是用作不文件扩展名的图像名称微时间戳。这将是一个这样的数字：1139612155.3422

source: The <strong>window_name</strong> is not really an attribute, but an argument to the JavaScript <a href="https://www.w3schools.com/jsref/met_win_open.asp">window.open()</a> method, which accepts either a window name or a window target.
ja: <strong>window_nameがは</strong>本当に属性が、JavaScriptに引数ではありません<a href="https://www.w3schools.com/jsref/met_win_open.asp">window.open（）</a>ウィンドウ名またはウィンドウのターゲットのいずれかを受け入れる方法。
ko: <strong>window_name은</strong> 정말 속성하지만, 자바 스크립트에 인수되지 않습니다 <a href="https://www.w3schools.com/jsref/met_win_open.asp">window.open ()</a> 창 이름 또는 윈도우 목표 중 하나를 받아들이는 방법.
zh_cn: 该<strong>window_name</strong>是不是一个真正的属性，但一个参数的JavaScript <a href="https://www.w3schools.com/jsref/met_win_open.asp">window.open（）</a>方法，它可以接受窗口名称或窗目标。

source: The <strong>window_name</strong> is not really an attribute, but an argument to the JavaScript <code>window.open() &lt;http://www.w3schools.com/jsref/met_win_open.asp&gt;</code> method, which accepts either a window name or a window target.
ja: <strong>window_nameがは</strong>本当に属性が、JavaScriptに引数ではありません <code>window.open() &lt;http://www.w3schools.com/jsref/met_win_open.asp&gt;</code> ウィンドウ名またはウィンドウのターゲットのいずれかを受け入れる方法。
ko: <strong>window_name은</strong> 정말 속성하지만, 자바 스크립트에 인수되지 않습니다 <code>window.open() &lt;http://www.w3schools.com/jsref/met_win_open.asp&gt;</code> 중 윈도우 이름이나 창 대상을 받아들이는 방법.
zh_cn: 该<strong>window_name</strong>是不是一个真正的属性，但一个参数的JavaScript <code>window.open() &lt;http://www.w3schools.com/jsref/met_win_open.asp&gt;</code> 方法，该方法可以接受窗口名称或窗目标。

source: The <strong>word</strong> is the word that appears in the captcha image, which if not supplied to the function, will be a random string.
ja: <strong>言葉は</strong>関数に供給されていない場合は、ランダムな文字列になりますキャプチャ画像に表示されます単語です。
ko: <strong>단어</strong> 함수에 제공되지 않는 경우, 임의의 문자열이 될 CAPTCHA 이미지에 나타나는 단어이다.
zh_cn: 该<strong>单词</strong>是在验证码图像中显示的单词，如果未提供给该功能，它将是一个随机字符串。

source: The AJAX requests depends on the <code>X-Requested-With</code> header, which in some cases is not sent by default in XHR requests via JavaScript (i.e. fetch). See the <a href="../general/ajax">AJAX Requests</a> section on how to avoid this problem.
ja: AJAXリクエストは <code>X-Requested-With</code> ヘッダーに依存しますが、JavaScriptを介したXHRリクエスト（つまりフェッチ）ではデフォルトで送信されない場合があります。この問題を回避する方法については、「<a href="../general/ajax">AJAXリクエスト」</a>セクションを参照してください。
ko: AJAX 요청은 <code>X-Requested-With</code> 헤더 에 따라 달라지며 , 일부 경우 기본적으로 JavaScript (즉, 가져 오기)를 통해 XHR 요청으로 전송되지 않습니다. 이 문제를 피하는 방법 은 <a href="../general/ajax">AJAX 요청</a> 섹션을 참조하십시오 .
zh_cn: AJAX请求取决于 <code>X-Requested-With</code> 标头，在某些情况下，默认情况下不会在XHR请求中通过JavaScript发送标头（即，获取）。有关如何避免此问题的信息，<a href="../general/ajax">请</a>参见AJAX请求部分。

source: The API Response Trait now only determines the final formatting (json/xml) through content negotiation when
ja: API 応答特性は、コンテンツ ネゴシエーションによって最終的なフォーマット (json/xml)のみを決定するようになりました。
ko: API 응답 특성은 이제 콘텐츠 협상을 통해 최종 형식 (json / xml) 만 결정합니다.
zh_cn: API 响应特征现在只在以下情况下通过内容协商来决定最终的格式化 (json/xml)

source: The App Starter repo comes with a <code>builds</code> scripts to switch Composer sources between the current stable release and the latest development branch of the framework. Use this script for a developer who is willing to live with the latest unreleased changes, which may be unstable.
ja: App Starterリポジトリには、Composerソースを現在の安定版リリースとフレームワークの最新の開発ブランチの間で切り替える <code>builds</code> スクリプトが付属しています。このスクリプトは、不安定な可能性のある最新の未リリースの変更を喜んで受け入れる開発者に使用してください。
ko: App Starter 리포지토리에는 현재 안정적인 릴리스와 프레임 워크의 최신 개발 분기간에 Composer 소스를 전환 하는 <code>builds</code> 스크립트 가 함께 제공됩니다 . 불안정 할 수있는 최신 미출시 변경 사항을 기꺼이 유지하려는 개발자에게이 스크립트를 사용하십시오.
zh_cn: App Starter存储库附带一个 <code>builds</code> 脚本，可在Composer源的当前稳定版本和框架的最新开发分支之间切换。对于愿意忍受最新的未发布更改（可能会不稳定）的开发人员，请使用此脚本。

source: The Array Helper file contains functions that assist in working with arrays.
ja: 配列ヘルパーファイルには、配列の操作を支援する関数が含まれています。
ko: 배열 도우미 파일에는 배열 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: Array Helper文件包含了一些协助处理数组的函数。

source: The ArrayHandler is used during testing and stores all data within a PHP array, while preventing the data from being persisted.
ja: ArrayHandler は、テスト時に使用し、PHP の配列内にすべてのデータを保存します。
ko: ArrayHandler는 테스트 중에 사용되며 모든 데이터를 PHP 배열에 저장하는 동시에 데이터가 유지되는 것을 방지합니다.
zh_cn: ArrayHandler在测试过程中使用,并在PHP数组中存储所有数据,同时防止数据被持久化。

source: The Benchmark class can be used within your <a href="../general/controllers">controllers</a>, <a href="../general/views">views</a>, or your <a href="../general/models">models</a>. The process for usage is this:
ja: Benchmarkクラスは、<a href="../general/controllers">コントローラー</a>、<a href="../general/views">ビュー</a>、または<a href="../general/models">モデル</a>内で使用できます。使用方法は次のとおりです。
ko: 벤치 마크 클래스는 <a href="../general/controllers">컨트롤러</a> , <a href="../general/views">뷰</a> 또는 <a href="../general/models">모델</a> 내에서 사용할 수 있습니다 . 사용법은 다음과 같습니다.
zh_cn: Benchmark类可以在您的<a href="../general/controllers">控制器</a>，<a href="../general/views">视图</a>或<a href="../general/models">模型中使用</a>。使用过程是这样的：

source: The Benchmark tag is not cached so you can still view your page load speed when caching is enabled.
ja: Benchmarkタグはキャッシュされていないので、キャッシュを有効にしてもページの読み込み速度を見ることができます。
ko: 벤치 마크 태그는 캐시되지 않으므로 캐싱이 활성화 된 경우에도 페이지로드 속도를 볼 수 있습니다.
zh_cn: Benchmark标签没有被缓存,所以在启用缓存时,你仍然可以查看你的页面加载速度。

source: The CAPTCHA Helper file contains functions that assist in creating CAPTCHA images.
ja: CAPTCHA Helperファイルには、CAPTCHA画像の作成を支援する機能が含まれています。
ko: 보안 문자 도우미 파일에는 보안 문자 이미지 작성을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: CAPTCHA Helper文件包含协助创建CAPTCHA图像的功能。

source: The CLI Library
ja: CLI ライブラリ
ko: CLI 라이브러리
zh_cn: CLI库

source: The CLI library makes working with the CLI interface simple. It provides easy ways to output text in multiple colors to the terminal window. It also allows you to prompt a user for information, making it easy to build flexible, smart tools.
ja: CLIライブラリは、CLIインターフェースでの作業を簡単にします。ターミナルウィンドウに複数の色でテキストを出力する簡単な方法を提供します。また、ユーザーに情報を促すことができるので、柔軟でスマートなツールを簡単に構築することができます。
ko: CLI 라이브러리를 사용하면 CLI 인터페이스 작업이 간단 해집니다. 터미널 창에 여러 색상의 텍스트를 쉽게 출력 할 수있는 방법을 제공합니다. 또한 사용자에게 정보를 요구할 수 있으므로 유연하고 스마트 한 도구를 쉽게 구축 할 수 있습니다.
zh_cn: CLI库使CLI界面的工作变得简单。它提供了简单的方法来输出多种颜色的文本到终端窗口。它还允许你提示用户获取信息,使你很容易构建灵活、智能的工具。

source: The Calendar class enables you to dynamically create calendars. Your calendars can be formatted through the use of a calendar template, allowing 100% control over every aspect of its design. In addition, you can pass data to your calendar cells.
ja: Calendarクラスは、動的にカレンダーを作成することができます。カレンダーは、カレンダーテンプレートを使用してフォーマットすることができ、 デザインのあらゆる側面を100%制御することができます。さらに、カレンダーのセルにデータを渡すこともできます。
ko: Calendar 클래스를 사용하면 달력을 동적으로 만들 수 있습니다. 캘린더 템플릿을 사용하여 캘린더를 포맷 할 수 있으므로 디자인의 모든 측면을 100 % 제어 할 수 있습니다. 또한 데이터를 캘린더 셀로 전달할 수 있습니다.
zh_cn: Calendar类使您能够动态地创建日历。您的日历可以通过使用日历模板进行格式化,允许对其设计的每个方面进行100%的控制。此外,您可以将数据传递到您的日历单元。

source: The Cart Class permits items to be added to a session that stays active while a user is browsing your site. These items can be retrieved and displayed in a standard &ldquo;shopping cart&rdquo; format, allowing the user to update the quantity or remove items from the cart.
ja: カートクラスを使用すると、ユーザーがサイトを閲覧している間もアクティブなままのセッションにアイテムを追加できます。これらのアイテムは標準の「ショッピングカート」形式で取得および表示できるため、ユーザーは数量を更新したり、カートからアイテムを削除したりできます。
ko: 장바구니 클래스를 사용하면 사용자가 사이트를 탐색하는 동안 활성 상태 인 세션에 항목을 추가 할 수 있습니다. 이러한 품목을 검색하여 표준&ldquo;쇼핑 카트&rdquo;형식으로 표시 할 수 있으므로 사용자는 수량을 업데이트하거나 카트에서 품목을 제거 할 수 있습니다.
zh_cn: 购物车类别允许将项目添加到在用户浏览您的网站时保持活动状态的会话中。这些项目可以检索并以标准的&ldquo;购物车&rdquo;格式显示，从而允许用户更新数量或从购物车中删除项目。

source: The Cart Class will load and initialize the Session Class automatically, so unless you are using sessions elsewhere in your application, you do not need to load the Session class.
ja: カートクラスは自動的にセッションクラスをロードして初期化するので、アプリケーションの他の場所でセッションを使用していない限り、セッションクラスをロードする必要はありません。
ko: 카트 클래스는 세션 클래스를 자동으로로드하고 초기화하므로 응용 프로그램의 다른 곳에서 세션을 사용하지 않는 경우 세션 클래스를로드 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 购物车类将自动加载和初始化会话类,所以除非您在应用程序的其他地方使用会话,否则您不需要加载会话类。
